महोदय, आपकी दवा का समय हो गया है।
हम्म।
युवा मास्टर।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
ओह, मैं तुम्हें बात करने दूँगा.
तुम्हें जाने की जरूरत नहीं है.
यहाँ रहें।
बस वही कहो जो तुम्हें कहना है।
हम यहां अजनबी नहीं हैं।
मैं फुलु रेस्तरां का अधिग्रहण करना चाहता हूं।
क्या कहा आपने?
फुलु रेस्तरां इतने वर्षों से बड़ी मुश्किल से चल रहा है।
मुझे आश्चर्य है कि युवा मास्टर अचानक...
मिटाना।
तो आप काम शुरू करना चाहते हैं?
मुझे बहुत खुशी है।
यह रेस्तरां हमारे लियू परिवार के लिए सोने का पहला बर्तन था।
अगर हम बूढ़े लोग भावुक न होते,
यह बहुत पहले ही बंद हो गया होता।
मिटाना,
हमारे लियू परिवार के पास बहुत सारे व्यवसाय हैं।
गिरवी रखने की दुकान,
गोदी,
बैंकों.
आप रेस्तरां पर कब्ज़ा करने पर क्यों जोर दे रहे हैं?
सिनान अन्य पारिवारिक व्यवसायों का प्रबंधन कर रहे हैं।
मैं बस कुछ करना चाहता हूं.
मैं सारा दिन घर पर बेकार बैठना नहीं चाहता।
इसके अलावा, आपने और माँ ने खुद ही यह रेस्तरां शुरू किया था।
मैं इसे फिर से सफल बनाना चाहता हूं।
अच्छा।
लेकिन हाल ही में आपका मूड बहुत अप्रत्याशित रहा है।
मुझे आशा है कि आप रेस्तरां में कोई परेशानी पैदा नहीं करेंगे।
पिताजी, यदि आप चिंतित हैं,
आप मुझ पर नज़र रखने के लिए किसी को भेज सकते हैं.
कौन?
कियान यियु.
ठीक है।
मैं आपकी इच्छानुसार कार्य करूंगा।
लियू सिलिन ने दरवाज़ा बंद कर दिया होगा।
कैय्यू, कैय्यू।
कैय्यू.
महोदया, मैं आपके लिए क्या कर सकता हूं?
मुझे जल्दी से बाहर निकालो.
लेकिन युवा स्वामी ने कहा
उसकी अनुमति के बिना,
तुम्हें कहीं भी जाने की अनुमति नहीं है.
उम्म, मुझे भूख लगी है।
मैंने अभी तक नाश्ता नहीं किया है.
मैं इसे तुरंत आपके लिए तैयार कर दूंगा।
महोदया।
मैं अंधा था जो आपके महत्व को नहीं पहचान सका।
मुझे नहीं पता था कि यह आप हैं, महोदया, जो अपनी उपस्थिति से हमें सम्मानित कर रही हैं।
कृपया मुझे माफ़ करें, महोदया।
मुझे आशा है कि आप मेरे अपराध को नज़रअंदाज़ कर देंगे।
उठो। जल्दी उठो।
क्या युवा मास्टर पागल नहीं था?
वह अचानक रेस्तरां में क्यों आया?
कौन जानता है।
आज सुबह युवा मालिक सीधे रसोईघर में चले गये।
पता नहीं वह वहाँ क्या कर रहा है।
उम्म, क्या मैं अब रसोईघर की जांच कर सकता हूं?
हाँ आगे बढ़ो।
आप क्या कर रहे हो?
खाना पकाना। क्या तुम नहीं बता सकते?
जब यह तैयार हो जाएगा तो मैं आपको फोन करने की योजना बना रहा था।
वह बेकार लड़की कैयुए.
वह एक व्यक्ति पर भी नज़र नहीं रख सकती।
पहले इसे आज़माएँ.
इसे अजमाएं।
यह क्या है?
क्या यह खाने योग्य भी है?
मेरे 18वें जन्मदिन पर,
मैंने पहली बार फुलु रेस्तरां में मीठी और खट्टी पसलियों का स्वाद चखा।
यह अब तक का सबसे स्वादिष्ट व्यंजन था,
इसलिए मैं इसे बनाना सीखना चाहता था।
बिल्कुल।
मेरे पिता ने इसे बनाया था।
अब मैंने इसमें कुछ पश्चिमी खाना पकाने की तकनीकें भी शामिल कर ली हैं।
तो फिर आज आप रेस्तरां में क्यों आये?
मुझे खाना बनाना पसंद है तो इसमें क्या गलत है?
कुंआ,
क्या युवा मालिक खाना बना सकता है?
क्या युवा स्वामी सचमुच पागल है या नहीं?
मैंने अपने पिता से कहा कि मुझे इस रेस्तरां का प्रबंधन करने दें।
मैंने विशेष रूप से आपसे मेरी सहायता करने के लिए कहा था
ताकि आप रेस्तरां में स्वतंत्र रूप से आ-जा सकें।
अब कोई भी तुम्हें धमकाने की हिम्मत नहीं करेगा।
आपसे मदद किसने मांगी?
मैं यहां इसलिए आया हूं क्योंकि मुझे महत्वपूर्ण काम निपटाना है।
मैं जानता हूं कि आप यह जानना चाहते हैं कि आपके माता-पिता के साथ क्या हुआ था।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
अपनी प्रशंसा मत करो.
मैं यहां रेस्तरां को पुनर्जीवित करने आया हूं।
इसलिए मुझे अध्ययन करने की आवश्यकता है
मास्टर जियांग हुआई के उस समय के विशिष्ट व्यंजन।
वह क्या है?
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है.
यह समय के बारे में है।
शहद मूंग केक.
मुझे आपके पिता द्वारा बनाई गई पेस्ट्री बहुत पसंद थी।
इसलिए मैंने उन्हें उसी के आधार पर बनाने की कोशिश की जो मुझे याद था।
मुझे नहीं पता कि उनका स्वाद अच्छा है या नहीं।
गर्म!
यह वाला
ठंडा होने पर इसका स्वाद बेहतर होता है।
गर्म!
संभव।
इस तरह मूंग का केक अच्छा और ठंडा रहेगा, मीठा होगा लेकिन चिकना नहीं होगा।
यह सर्वोत्तम है।
इसे अजमाएं।
अच्छी है?
यह थोड़ा ज्यादा मीठा है.
आप यहीं रहें और इसका आनंद लें।
मैं रेस्तरां के खातों की जांच करूंगा।
चलो, वापस काम पर।
संभव।
हम्म।
वह शेफ झांग अभी-अभी
जब उसने आपके पिता का नाम सुना तो उसके चेहरे पर अजीब सा भाव था।
मैंने चारों ओर पूछा.
वह उस समय आपके पिता के रसोई सहायक हुआ करते थे।
मुझे लगता है कि वह उन दिनों जो कुछ हुआ था उसके बारे में जानता होगा।
रेस्तरां में बहुत सारे लोग हैं।
मुझे पता चला कि वह कहाँ रहता है।
वास्तव में?
धन्यवाद।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तुम अपने बचपन की प्रेमिका यियु को सांत्वना क्यों नहीं देते?
शुयुन.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
तुम मेरी मंगेतर हो.
मैं इस मामले को यूं ही नहीं छोड़ सकता.
मेरे पूरे जीवन में किसी ने भी मुझे मारने की हिम्मत नहीं की।
वह एक साधारण नौकरानी है, फिर भी उसने इतना अनादर करने का साहस किया।
और उसने मेरे पिता को बहुत से लोगों के सामने अपमानित कर दिया।
मैं वास्तव में नहीं जानता कि लियू परिवार का सबसे बड़ा बेटा उसमें क्या देखता है।
शुयुन, तुम बहुत उदार हो।
क्या आप इसे जाने नहीं दे सकते?
मैं उसे इसके लिए भुगतान करवाऊंगा.
शुयुन.
सिनान.
तुम्हें पहले निकल जाना चाहिए.
कुछ दिन प्रतीक्षा करें जब तक शुयुन थोड़ा शांत न हो जाए।
फिर हम आपके घर पर आपके स्वामी से मिलेंगे।
वैसे, कमांडर.
एक और बात है.
श्रीमान सन के पास एक लाभदायक व्यापारिक सौदा है जिसमें आपकी मदद की आवश्यकता है।
उन्होंने कहा कि जब यह काम पूरा हो जाएगा तो वह तुम्हें दे देंगे।
इतना।
श्रीमती झांग.
दोपहर के भोजन के लिए,
कृपया दूसरे युवा स्वामी से कहें कि वह हमारे साथ रहें और भोजन करें।
ठीक है।
शुयुन.
आप पहले ऊपर जाइये.
सिनान और मुझे कुछ अन्य काम भी निपटाने हैं।
जल्दी करो।
महोदय।
मास्टर झांग.
नमस्ते।
आप आमतौर पर रेस्तरां में बहुत व्यस्त रहते हैं।
हम आपको परेशान नहीं करना चाहते थे.
आज, चूँकि आप काम से छुट्टी पर हैं,
मैं और मेरी बहन विशेष रूप से आपसे मिलने आये हैं।
वैसे, मैं आपसे शेफ जियांग के बारे में पूछना चाहता हूं।
महोदय।
कृपया मुझे वह सब कुछ बताएं जो आप जानते हैं।
यह मेरे लिए सचमुच महत्वपूर्ण है।
श्रीमान झांग, कृपया।
महोदय।
मेरे पिता जियांग हुआई हैं।
वह बिना स्पष्टीकरण के नहीं मर सकता।
मैंने सुना है आप पुराने दोस्त हैं।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया मुझे वह सब कुछ बताएं जो आप जानते हैं।
बच्चा।
कृपया उठें.
मैं इसके लायक नहीं हूं.
आना।
बैठ जाओ.
कुछ चाय पियो.
आप देखो...
आप सचमुच...
बिल्कुल तुम्हारी माँ की तरह, लिंग्वू।
क्या आप मेरी माँ को जानते थे?
हाँ, आओ, चाय पियो।
धन्यवाद।
आपके माता-पिता दोनों बहुत दयालु लोग थे।
लेकिन किसने सोचा होगा...
उनका बहुत भयानक हश्र होगा।
इसलिए...
क्या आप जानते हैं कि मेरे माता-पिता को किसने मारा?
यू.
ली बाओ रोंग वू वू जिन हुआ होंग ताओ रोंग लॉन्ग होंग ज़ू ज़ी।
रोंग वू वू जिन हुआ होंग ताओ रोंग लॉन्ग होंग जू झी गुआंग।
होंग ज़ू ज़ी गुआंग यान डि बाओ ली लॉन्ग।
रोंग वू वू जिन हुआ होंग ताओ रोंग लॉन्ग होंग जू झी गुआंग यान डि बाओ ली लॉन्ग मिंग लॉन्ग कुन जी रान पिंग यांग शि दी ताओ लेई वेन ली बिन पिंग कै चाओ लेई।
रैन पिंग जियांग शि दी ताओ लेई वेन ली बिन पिंग कै चाओ लेई पेंग चाओ चांग टिंग यू बो झांग फेंग चाओ नान किन डोंग झू कुन डोंग लियू जिंग होंग जून लू लिंग तुआन।
यांग शि दी ताओ लेई वेन ली बिन पिंग कै चाओ लेई पेंग चाओ चांग टिंग यू बो झांग फेंग चाओ नान किन डोंग झू कुन डोंग लियू जिंग होंग जून लू लिंग।
लियू जिंग होंग जून लू लिंग तुआन गैंग होंग डोंग बिन यू पिंग गैंग किउ लियांग जून कियान फा शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग।
पिंग गैंग किउ लियांग जून कियान फा शान काई यू किउ वेई।
होंग डोंग बिन यू पिंग गैंग किउ लियांग जून कियान फा शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग।
फा शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू जिंग जून फी।
शान काई यू किउ वेई शुओ हेंग वेई गैंग फेंग ज़िया डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू जिंग जून फी चाओ हुई डोंग ले यान।
डोंग गुआन लॉन्ग वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू गे जून फी चाओ हुई डोंग ले यान हान रुई लॉन्ग तुओ बो नान फैन मो हाओ कुन।
वान लिन शेंग मेंग शिन लू लॉन्ग गैंग चुन नी तियान यिंग जिंग लॉन्ग ज़ू किंग जून फी चाओ हुई डोंग ले यान हान रुई लॉन्ग तुओ बो नान फैन मो ज़िया।